こんにちは、 私は 毎日 新しい 私の名前に ようこそ
ハリーで、 私の名前はジェンで、私は
スタジアムは3つの部分に分かれています
よく私たちは知恵の真珠を見た
それは 私たちがうまく仕上げるの を 助け、そして私たちは
いくつかの道路ブロック を見て、 今日の
あなたが祝福で終わりたいことを示している
これ は毎日新しいものです
Jen wagger とCarrie Webbと 一緒に
[音楽]
ハイテクとは何か へのチューニングをありがとうございました
私たちの最後のショーは新しい毎日と
私が気に入ったらそれは甘いです。
章を閉じることもまた
私たちが 振り返る ことができるので祝う
私たち が持っていた この 3年間
あなたと多くの人々がされている
基本的に見て、私たちはとても感謝しています
そのために はまた、いくつかの
あなたに悲しみは 価値 が ある ことを知っている
シーズンを終えると あなたは見える
感謝祭と一緒に戻って見て
私たちのために次のものに進む
確かめる が、次に何が起こるか
毎日新しい が、確か に
カテゴリ5の ネットワークはまだ存在 する
カテゴリ5 からのミニオンとして
私たちはロビーにも感謝しています。
ショー へ の 彼の誠実さ
それは可能なので 、我々は Dingell だ と 我々です
ジェン良く仕上げ の話 と
私たちは真珠について話しました。
本質的にはうまく 仕上がっ ている
日々の神との交わりイエス
福音 とその理解の中で
私たちにも神様が必要なのです。
許しと恵みが動く
リグレーは また、
人生 に必要な ものすべて
聖なる 力 を通した敬虔さ
精神
はい、うわーのようにして、3番目の 真珠です
あなたの毎日の降伏と
怖い で はない 神への犠牲
あなたが良い愛を理解すると、それは
明らかにイエスは 4番目の女の子な ので、私たちは
あるとき 落とし穴について 話した
プライドと別のものがそれです
どのようなセクシュアリティの 誤解 と
理論は本当にイエスです。
私は実際に私が持っている 最後の 井戸は何ですか？
知っているし、最後の1つは
我々は台地だろうが、私は に 到達する前に
私もちょうどスライドしたい最後のもの
社会的なつながりが私たちを
あなたは思っているかもしれません。
社会的なつながりは何ですか？
Facebookの私はそれのように感じるはい理由
私の生活の中で問題となっている 問題
スーザンは生きているが面白い
最初のサミュエルでは、
UIの名前
誰がアーク を見ているのか
聖約とエリは主に仕えましたが、
息子は大丈夫ではなかった
エズラのようなものではありませんが、彼は行かないでしょう
彼の息子たちに、 その ためにそれらを譴責
基本的には
主の 前 の 状態な ので、なぜ
彼は彼の息子をもっと愛した時
彼は彼の息子たちをもっと愛していました
基本的にアイドル ええ 彼らが取っていました
彼らは彼らを犠牲にしてはならない
伝統的に彼らがいた服用 のような
奉仕していた女性を悪用する
幕屋と彼は何もしなかった
その地面について、そして 結果として、
少年サミュエルが起きて、彼は実際に
少年に 反対 宣告を 与えます
サミュエル がそれに行く エリ はこう言っています。
あなたは 私よりもあなたの息子を高く評価しています
私はあなたから神権を取り、
彼は同じ 日に 死ぬだろう。
そして彼は私のすべてが 同じ日 に 死亡しただろう し、
サミュエルは最前線 に
預言者の司祭とイスラエルの裁判官
それは彼が彼の社会的な
彼の家族はまだ
私たちが私たちを愛するよう 呼び出さ れた ので
家族がうまくいきます
主 を敬うときに主 は
それが私たちを防ぐことになる
ボールを仕上げ、それはあなたが 知っているということ です
そんな 私はそれがそれのようなものだと言いたい
私たちが持っているので、お互いに擦れます
私たちの家族を愛するが、私たちは また
神を愛し、神はいつも来なければならない
最初に私は で 考える知恵を 求めて
その バランスが 何で ある か を把握する
省の省庁とあなたの
家族の権利は神の間で違います
神のようなあなたの家族は神を敬う
省は二つの異なるものです
それはうまくいくように私は仕事をしなければならない
教会私は仕事をし なければならない
私がよく知っておくべき食糧銀行に行く
あなたの家族の ミツバでは なく
神は最初の神を入れて設定称えます
あなたの家族の前のその例
神を愛して敬う こと を 意味 する
真珠のためのものを通して
実際には神に敬意を表している
最初に彼の 家族を敬う
うまく 十戒 の一つ理由
あなたのお父さんの 母親 リセッテにいる
蜂蜜は後に来る 、あなたはあなたを知っている と言います
私の前に他の神はないはずだ
主の神のように後に来る慈悲です
神は最初に 家族を持って 来なければならない
二人目の友達が来なければならない
ええ二来ます
それは再び面白いです
それが実際には
真珠との 組み合わせ
主権の理解と愛のええ
私はそれが認識不協和音であると思う
しかしそれはそうではありません
物語彼らは保安官 と思い 知りませんでした
時々 あなたは 私が引っ張ることができる という意味です
そのネット オハイオ州 のような私は、 として 彼を 愛するように持っています
私が 得るつもり だので、これらのことを行います
名前は 私を打つとあなたは時計を知っている
あなたは他に何も置いてい ないことを知っている
私は行っていないように私は 愛に 行くつもり はない
あなたに注意 を 払うことを知っ ている
家族は私が 唯一愛する ことを意味する つもりだ
神様、 私はそう思っ ています。
気まぐれな気分に なります
彼は 自分の罪で ウィンク 罪を 罪 と
神は罪を犯すのを許さない
そうですね、彼はそうです
彼はあなたをできるようにしている と言って タスクに
息子は罪を犯し、私は罪を犯す。
すべての罪は神に背く ので彼が 選んだ
それが私が彼の家族を選んだ理由です
彼らの罪を和らげ
あなたは実際にあなたを尊敬していません
すべてで家族あなたが選択されています
罪を許すのは、
残念ながら、 私たちは しばしば それを あなたに
ああよく考えて神は私を見て許して私は
私を許してください。 神の恵み
話し合い、それを充当する
私たちの生活の中では恵みがありますが、 サウルは非常に
明らかに私はより多くの恵みを送るべきですか？
たくさんあります。
私たちは罪を振り回すことはできません。
それは、 障害物の一つ に あります
仕上げ は、 罪を許すことです
我々は する つもりはないので、私たちの生活
それはまるで
アスリート彼はあなたが私が持っていることを知っていると言う
私はマラソンを実行する前にこのひげ
彼らは ビール を飲むことは あり ません
市長を務める
この ように 、それは、 少なくとももです
少なくとも私はそれをしないだろう
彼らは非常に厳格な方法を実行するに は
レースの法律 ので、私たちは社会について話すとき
そのような接続は次のように なります
私たち は長い間 友人 だったので
時間と キャリーは、私の中で何かを見 たら
人生と彼女は何も言わないことを選んだ
それについて彼女は実際にそれを許可しています
ええ、 ニーナは 彼女が言ったが、彼女はコミットしている
私の人生で罪を犯す
彼女は実際にそれを選択しています
神の最高は何のためにあるのかを超える友情
私神のを信頼していない無神々
恵みと主権によって
あなたが選択している 内部の機会を話します
友情と安全よりむしろ
神 を選んで、彼が何を持っている か
それはあなたの話です
あなたはなぜあなたが慎重に売った光
私はそれを目指すことを選んでいる
私自身の自己のために、それは
良くないし、2番目の
最後のトップロードブロッキングは高原です
私は聖書を読んでこれ で 十分です
私の神様の 教会ですが、
ダビデは落ち、私たちは話しているとき、
二番目の サミュエル のバテシバ の物語
それは言う、王はあなたに行った
春に 軍 に 外出しません
キングスは通常ので、彼は されて いる必要がありますよう
そこに 彼の 人々 と戦っ アップ
あなたはされているべきだったが、 彼は似ていた
Unni  - yeah と別のポイントで
ヨアブは実際に あなたが必要 と する王 に言う
ここに出て、 あなたのようにこれ を 主張する
この戦争を終わらせる必要がある、そうでなければ私は
自分のためにそれを主張するつもり
ああ、彼は何があったのか見た
彼がちょうど 入っ ていた王に起こっ た
この高原とそれは光の ため に簡単です
ああ、あなたが年を取る と、私は年を取っています
あなたがしているので、それは簡単です
あなたが 立ち上がる必要はありません疲れている
早朝に はあなたのようです
疲れているか、あなたは忙しい家庭を持っていますか？
ええとそれはあなた を 言うのはちょうど簡単 です
私の1つの詩または私の1つの歌を知っている
それはああ好きになるのは簡単です
かろうじて十分に食べることを知っている
私はあなたが 私が 何 をした か を 知っていると言っています
この長いカスタマイズされたマイク私は
私が知っているパッドと 私がキャッチするものの 一つ
私は神 を学んだ ので自分自身で
常に痛いですし、ヒューズが原因です
あなたは私の 心の中で私が神 を知っているので、人々
彼がいつもそうすることが証明されている
権利とええを提供するので、私は私ができる
よく私はのように働くつもりはないよと言うことができます
なぜなら、神はいつもそうするのですから
なぜ私はちょうど非常に 働くの が好きですか？
彼女はそれが似て いる ので 、 カリーは知って いる
土曜日の夜、私は私の
メッセージ私は ちょうどこれを取得する必要があります
行われ、それは常に ちょうど 私のように思えます
まだ日曜日の朝、私は太陽を取得する必要があります
あなたはすばらしい仕事をした
なぜそんなに頑張っているのかは分からない
ただ 、神の意志にそれ を心配しないでください
提供し、それ は 私が
私は あなたが知る 必要がある何かを 持っている
神が私に 働かせ てくれたことを 働かせて
あなたがそれが容易であることを知っているからではなく
家庭ええ、それは簡単なので、はい と言う
私はあなたがそれについて話している感じはあります
神が私 に 与えてくれたよう に
話すこと、共有 すること、勉強する
それを他の人々 と共有します
苦しみやたくさんの 人々に ぶら下がって いる
非常に多くの人々がここで成長することから利益を得る
そして、彼らは好きなものから好きになります
あなたの 贈り物を使用しないことを選択したため
あなたは疲れている
はい、それは子宮ですええ、しばしばそうです
カリーは夜遅く帰宅し、
彼女は食事を始めるでしょう。
それは彼女が ちょうど働いている ときです が、
しばしば彼女はよく私のように私はそうでないようになります
このバッチを作っていますが、これは
この人とこの人はこれです
彼女 は おもてなし の 贈り物 を 持っている ので
彼女は 非常に簡単に 他の人に奉仕する
私はとても疲れていると私は気にしない
今日はあまりにも多くの 人々の ために私は疲れている
私はそれを見ていないので、私の牽引は
霊があなたに話すときのように
私はこれをやった
これと これはええそうすべきだ
ええ、それは十分です
精神は
ありがとう 、あなたは 応答 する必要 が あります
私は 次のよう に キャッチすることにしたく ない ので、
どこか にい なければならなかった デビッド
他の結果 として 、私はありませんので、 私 でした
誘惑に巻き込まれ、間違っていた
はい、高原とそれは面白いです
なぜなら、 あなたが
1つのタイプの運動だけを継続する
あなたの体の中でそれに慣れる と、それはない
長く実際に 私たちが実現します
多分彼のように達成したい
体重を減らそうとしている が、 あなたは
あなたが実際に 持っていなかった まあまあまあ
あなたが運動 する方法を変えるため に
別の方法でストレスを感じる必要がある
別の方法で伸ばして、私はそうではありません
いいえ、休みを取る
[音楽]
限られた時間のためにあなたの手をつないでください
カテゴリからの限定版シャツ
5つのテレビネットワークこれらの 高品質のシャツ
ティースプーンで製造されています
資金調達ウェブサイトとあなたの購入
私たちが作るショーを支援するのに役立ちます
今日あなたのものを手に入れて、私たちにお送りください
写真 は
対応するショー訪問キャップ5ドットテレビ
スラッシュシャツは私たちをサポートし、あなたの
公式のネットワークシャツ今日のcat5ドット テレビ
スラッシュシャツこんにちは、ありがとうございます
私たちの最後のエピソードで私たちと一緒に滞在
新しい毎日はいこれは最後の 時間です
私は 感謝の機会があります
あなたのためにあなたを見て、 ありがとう
私たちのウェブサイト上のパートナーは決してあきらめなかった
あなた はパートナーのページに行きます
驚くべきビジネスのすべてを 見てください
一般に追加することは可能です
3年とええ私はそうだ
感謝と私は私がし てき たと感じて
伸ばしていても違う
このショーと 大丈夫について よく考える
私は神について話している 、私は話している
聖書には約これらの原則と
私たちの人生と 私は実際にされている
私は実際にいくつかの
我々は 右の話 のもの と
以下のような私がきたことの一つです
多くの場合、私はそれを持っていないことを示すヴィーニャで感じた
一緒にあなたが知っているが、私は
私たちは継続していますか
次のような方法でストレッチがあります
不快で 本物の私はどのように好きですか
時々 私の タイミングは に 少し長い です
仕上げが良くて、あなたがいなけれ ばならない
さまざまな方法で引き伸ばされ、
物事
私 は毎年それが毎年すること を述べた
一日 分の非常にショーのブースミスです
ホルダー は、
年老いていない、私は見たことが分かっている
時には彼らは ただ でいっぱい になり 、
だけでなく、次に見て周りと
私はクラスの家を見ている他の人々と
私は本当に耳の上で苦労した
私の中の他の高齢者を見る
生活と、 誰のものに引かれます
彼らはちょうど 彼らの痛みをして 大丈夫のような
ダイナミックな 人生を送る だけです
彼らの生活の中で神との関係私は
ああのように、 あなたはどこに満足する
私たちはしているし、私はこれを見ていない
自信がどのように物事を知っていますか？
同じように 見える以上に
イエスがもしイエスならば
死ん で から それは良いこと だ と言った
精神的な 日々の 新鮮な素敵なものだった
死んだと今、私たちが 行うことに 呼び出されている から、
彼 がした ようなすべてのこと
より多くのがあり、そこだよりがあります
ピーカンの 生活 に 、より多くのがあります
私があなたを愛していることを理解するよりも
彼からの毎日の聴聞会の主および
私は それが なく、 どの ように見える か分かりません
私は私の好きな曲の一つを言っている
スティーブン・カーティス・チャップマン
この人生にはより多くのものがあり、 彼は単に
この 明るい人生にはもっと多くのことがあり、
試着以上に生きて死ぬ
あなたは知っています。
あなた はこれに言及し ているのでサイトの
最後のショーではまず
天国と呼ばれ、私たちは集中 する ことができます
この世界にはもっと多くのものがあります
なぜイエスはあなたがすべてに行きたいと言っているのか
各国に皆さんに伝えたい
私については 、その理由 の一つです
私たちがやった、なぜ、このショーは理由であります
イエス・キリストのその召しを執筆する
あなたが入れたときに 、すべての国に行くと、
内側のもの
それはあなたがすべての国々に知っているオープンなので
我々 は それが理由の1つであった ように感じる
なぜ我々はそれが だった このショーをやっ てみたかったです
イエスの物語を伝え、 彼は
あなた が住ん でいる 場合の計画と目的
そして、 呼吸が 、彼はあなたを愛し、彼が持っています
あなたの人生を計画し、 彼はしたい
これは彼が永遠に好きなメッセージです
私たちが話すときには
彼は私の友人に仕上げました。
私の葬儀の 両親に
しばしばそれが あなたの最後の言葉です
持っていると彼は言った
彼らが持っていた ことを 意味する血で洗浄
そのような永遠のために救われた
いくつかは持っている彼らの最後の証言
言った家はイエス、そして人々
墓地に はいるだろう
それ はうまいのですか？
福音のメッセージについての会話
イエス・キリスト と彼は和解したい
誰もが自分自身にそしてそれが彼がなぜ
あなたが話したときはどうだったか
毎日新しいことについて、すぐに戻る
彼の慈悲は毎日新しい
彼の忠実さとその誠実さ
それは私たちを天国と呼んでいるので、これは
イエス・キリストにあなたの目を固定はい
彼は 完璧 に来ている
彼は完全にもっと似ている人です
はいと私たちは物事を見ていないこと
でも、私は 過度の狩猟 で 見てきました
はい 、狩りは永遠であると 思われます
はいそう私たちの最後の 影響ものはあり ました
賞賛されない価値があります
私たちが 思うようにあなたが知って いる ように興味深い
私は言葉が大好きです
イエスが弟子たちに言われたこと
彼らは心配していたのでジョン14
彼らはあなたが何を意味し ている かのようなもの です
私たちと 彼は 何のように離れて行く
あなたの心が悩まされないように
私の中で私を信じてください
父の家は部屋が多いかそうではない
私はあなたに行くつもりだと言わなかっただろう
あなたのためにあなたのための場所 を 準備するためにそこに
私が行ってあなたのための場所を用意すれば
私はまた 戻ってきて
私 と一緒に いると、あなた は 私 がどこにいるかもしれない
それはのようなものです。
メッセージと として いるゴスペル
それよりも、 より多くのあなたは、 はい、我々が 知っている 修正します
私たちの目は天国の ように私たちは行くつもりです
彼 がこの地上でここで働く なら天国
理由
今はあなたのことをする時間ではありません
あなたの頭の後ろの手と戻って
天国に向かう その 言葉
まだ閉じ ている
私たちの中の天国を今生きていく
そういう意味で、彼と彼の
イエス心のこもった メッセージ このこれらの事
私はあなたにすべての存在を話しました
助手さえも聖霊と共に
父は私の名前で彼を送るだろう
あなたにすべてのことを教えて
あなたが私のことを思い出して
彼は あなた に言った
平和私はあなたを与える
あなたが許せ ば 、世界は あまりにも好きですか ？
あなたの心は悩まされません。
それはええ、私たちはちょうど戻って蹴ることではない
し、[OK] を、私は終わりだが 、私たちのように知っている と言います
聖霊が分かち合っている
誰もが好きなイエス様の愛
それが彼が私たちを
彼が動いているので、まだ天国にいる
私たちを完璧なものにし て
自分自身だけでなく、他の人にも伝える
私たちは何を 喜ん で 共有しなければならない かのように
神は私たち の生活の中で何をしていますか
はいのように見え、我々はすべて呼ばれている
それは、我々はすべての異なる 与えられているものです
おもてなしかどうかの贈り物
ここで言葉を共有して共有する
他の イエス・キリスト の良い 知らせ
そのトーチを私たちに渡しました。
彼が言ったように、彼は世界の光だった
聖書はまた、あなたが一度だと言っています
あなたはイエスのようです
私たちは それを 持って いるようなトーチ です
必要なので実際には今
あなたにトーチを渡す
何 が起こる か 本当にわから ない
毎日これ が最後のショーです
これらは、私たちの最後の数 分ですので、我々
私たちはあなたに トーチを渡している
あなたが学んだすべてのことを言って
ショーでは、あなたが
イエスの愛
あなたが必要とするすべての人と何でも
体重はあなたに欲しいと呼ばれている
私たちは あなた が持っ てほしい
多分あなたが必要とするイエス・キリストの恵み
多分あなたがする必要があります誰かを許す
食べ物を調理し てどこかに持っていく
あなたは方法の 手放す必要があります
仕事や 友情 や思考
実際に 女神 に つかむために
大学あなたは彼らがよく知っていない
あなたは私たちがあなたに迎えて欲しいと知っています
トーチ
あなたは神 の愛を分かち合いたい
神があなたにもたらすすべての人と
神が 語って いる節の一つ
もう一度時間を私に
私たちの希望に 揺るがない
忠実であると約束した彼のために公言する
良い 人 として 私はそれを願っ ています
あなたは私がどのようにそう思っているか私達と一緒に祈ります
良い機会に 祈り、そして
私たちが 開示 する ときに祝福を残しなさい
先にクレーンサルサか、ありがとうございます
あなたがいることを感じて いることを使用し 、イエス
あなたは あなたを忍耐し続けます 。
十字架に戻ってあなたが
私たちの 半分、または 私たち から
素晴らしいとあなたは私たちを助けるだろう
私のためのラスベガスの理解 とそれ
ええ、私は人々が
それが現在 かどうかを 見て
どのようにだろう 、それは 今 から 10年後 です
自分の心臓の鼓動 と何 に 話します
あなたが妊娠しています
彼らも含まれていますし 、 私はあなたではありません
ここで それらを 知っ て いる私は あなたが
彼らの人生のためにこれを計画し、 もしあれば
あなたは私たち が
誰が 必要なのか 見 ている 人
人生や知られている ことについて聞いたことがある
あなたは 、 我々を 終了する時間を持っている場合の
あなたが誰であるか本当に知っている
あなたは 不眠を 感じ ている
私たちの最後の人たちの価値を通って
私が直面していた人を見る時間
私の父神とこのことに感謝します
あなたのためにあなたをたくさん 共有 する機会
S＆Tの祝福
彼らはそれを強めることを奨励する
ここにあなたの握りが彼らの前に行くだろう
機会を準備し、 それはそれはだです
あなたの番号を持っていないどのように他の人
私が降伏すれば何かが欲しい
すべてのこと が私の主権を信用せず、
私たちはあなたの名前を賞賛します
機会ビジネスあなたの名誉に 感謝です
あなたに感謝してくれ てありがとう
あなたの毎日 を 見て あなたと私たち
今週の あなたは覚えている ことを 願っています
神の愛はあなたのためにあります。
再び あなたに何 年も ありがとう
次回まで、そしていくつかの
[音楽]
君は